Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Роликтердің жоғары көтерілген дыбысы)
(қонақтардың айқайы)
(көңілді дауыс)
Эй, қарашы, динозавр бар!
Иә?
Мен қазір бір жерге бара жатырмын...
Әй, жанымнан кетпе!
Қараңызшы, сіз шөлдедіңіз.
Ах... рахмет
А, жүр! 3 минут бұрын
Не? Эй... Эй, Шиничи!
Жарайды, уақытында келдің.
Бұл не... бұл жай шаршы емес пе?
Ал, қараңдаршы.
10…
9… 8…
Айтпақшы, мен әлдеқайда жақсардым, бірақ соңғы кезде
Не?
Уау...
Мұнда екі сағат сайын фонтан бар. Сізге мұндай нәрсе ұнайды, солай емес пе?
Шиничи
Бұл сізге каратэ қалалық турнирінде жеңіске жеткеніңіз үшін сыйлық.
Оны ризашылықпен қабылдаңыз.
Не! бастық
Хи хи хи...
Ах...
Иә?
Уау... бұл кемпірқосақ
Жарайды, тост алайық!
Иә
Уау
Қарсылас – Sparking Killing Boy!
Поо... Бұл күлкілі.
Ахаха…
(күлкі)
♪~
Мен орта мектептің детективімін, Шиничи Кудо
Бала күнгі досы және сыныптасы Ран Моримен
Ойын-сауық саябағына барыңыз
Қара киінген адам
Мен күдікті транзакцияның куәсі болдым.
Мен мәмілені қарауға берілгенмін.
Артынан жақындау—
Басқа серігін байқамадым.
Ол кісі маған у ішті.
Мен оянғанда...
Оның денесі кішірейіп кеткен.
Егер олар Шиничи Кудоның тірі екенін білсе ше?
Менің өмірімдегі тағы бір әрекет
Айналаңыздағы адамдарға да қауіп төніп тұр.
Доктор Агасаның кеңесі бойынша
Мен өзімнің шынайы тұлғамды жасыруды шештім.
Ран менің атымды сұрағанда, мен бірден
Конан Эдогава деп аталады
Өз ақпаратын алу
Ранның үйіне көшіп келді, оның әкесі детектив болып жұмыс істейді.
Дохо!
Сіз —
Детектив Моури Бұл шегерудің мәні неде?
А-а... Расымен де, жақсы есімде жоқ.
Ахахха!
Менің ойымша, солай.
Мен әрқашан
Сағат түріндегі анестезияға арналған пистолетпен
Қартты ұйықтатыңыз
Бантик түріндегі дауысты ауыстырғышты пайдалану
Қарт адамның даусымен
Өйткені мен істі шешіп жатырмын.
Бұл екі механизм доктор Агасаның өнертабыстары болып табылады.
Бұл біраз кінәлі сезім емес пе?
Dr.
Турбо қозғалтқышы бар скейтбордтар
Қылмыстық іздестіру көзілдірігі
Соғу күшін арттыратын аяқ киім және т.б.
Бірінен соң бірі қайталанбас мехаларды жасады.
Не!
Уф...
Айтпақшы, Ран мен ағай
Мен өзімнің шынайы болмысымды білмеймін.
Мен доктор Агасаны білемін
Батыс орта мектебінің детективі Хэйдзи Хаттори
Ал менің сыныптасым Ай Хайбара.
Ол қара киінген адамның досы еді.
Ұйымнан қашу кезінде
Ол да мен ішкен дәріні ішіп, кішірейтіп жіберді.
Қара ұйымның шынайы тұлғасы жұмбақ болып қала береді.
Ал енді Ран екеуміздің арамызда үлкен қалың қабырға бар.
Жолда тұруға тырысу
Кішірейсек те, миымыз бірдей
Лабиринті жоқ детектив
~♪
Әрқашан бір ақиқат бар!
Субұрқақ?
Иә, кемпірқосақ шынымен де әдемі еді, солай емес пе?
А, бұл дұрыс.
...Мен сонша бос сөзді білдім.
Ей, тағы барайық, Тропикалық ел.
Не!
Өйткені сол күннен бері мен Шиничимен бір рет те болған емеспін.
...Таримида
Сол күннен бастап мен кішірейдім.
Әй, сен қашан барасың?
Иә? О, жоқ...
Эй, Конан-кун, сен осындасың ба?
Енді ше?
Қасымда қалмасаң, қиналып қаламын.
Кешіріңіз Ран... Менде әлі де қатысы бар іс бар.
Мен сізге қайта қоңырау шаламын.
Ах... Эй, Шиничи!
Қазірдің өзінде...
Оқиға оқиғасы Оқиға!
Оқиғаның артында тұрған ақымақ!
Мұны тіпті Конан-кун ешқашан түсінбейді.
Оның «Мен осындамын» түрі
Жақында көресіз деп үміттенемін
Ах...
Конан-кунның «Бұл жерде»?
Мен келдім. Мен берілемін!
Хмф!
Балалар, сендер несіне күлесіңдер?
Конан-кун
Дұрыс!
Мен Конан-кунның үйіне бармақшы болдым.
Үшеуміз ойлап тапқан арнайы викторина бар.
Викторина?
Сонымен…
Мен Хайбара мырзадан: «Сіз Конан-кунды қандай адам деп ойлайсыз?» деп сұрағанымда.
Айға қарап: «Жаз емес» деп жауап бердім.
Хайбара мырза...
1 Конан-кунды мақтадым.
2 Кемсітілген Конан-кун.
Енді қайсысы?
Бұл жаз емес...
Ммм...Ай...
Жарайды, жауап 2!
Иә?
Қалай... неге?
Жаз айлары маусым, шілде, тамыз.
…және «Рокунаяцу емес»
Керемет! Өйткені, бұл Конан-кун.
Тексеріңіз... Бұл қызық емес.
Оның орнына, дәл қазір не деп күлгеніңізді айтыңыз.
Олай болса, «Майта» деп айта аласыз ба?
Иә?
А, өтейік.
Сәлем! Мен өте алмаймын
Жыпылықтаған көк түс сары түспен бірдей.
Келесі жасыл шам жанғанша күтіңіз
Иә
Сіз ашуландыңыз.
Оған көмектесу мүмкін емес, өйткені әлгі қарт дұрыс айтады.
Енді менің сұрағым.
Қарияның кәсібі не деп ойлайсың?
Иә?
Хмм... мектеп мұғалімі шығар?
Егер сіз сатушы болсаңыз, сізде сөмке жоқ.
Бұл жыланбалық мейрамханасы емес пе?
Жауап қылмыстық
Ке... Детектив?
Детектив жазып алған кезде
Полиция дәптерін тігінен ашып, көлденеңінен жазыңыз.
Я~
Бұл дұрыс
Конан-кун күткендей
Сіз бәрін жақсы білесіз.
Иә? А, бұл көк. Кетейік.
- (Аюми) Иә - (Мицухико) Иә.
Иә?
Ах...
(оқ ату)
Ах!
Ағамды атып тастады!
- (Мицухико) Әй! -Ол кінәлі!
Теня да батыр ма?
Конан-кун, бұл қауіпті!
Жедел жәрдем шақырыңыз!
Мен... түсіндім!
Хаха...
Боқ... Қашып үлгердің бе?
(Нарасаваның ыңырсыуы)
Ха…
Мықты болыңыз, ағай! Сені кім атып тастады?
Уф...
Өкінішке орай, Амон мен Акира Кокреяда…
Ах...
Не? Не?
Ха ха ха ха...
Ах...
Бүгін сағат 14:00 шамасында Бейка саябағының қиылысында.
Қазіргі детектив, инспектордың орынбасары Осаму Нарасава атып өлтірілді.
Кінәлі қашып кеткен сияқты.
Орталық кеңседен де қолдау келді
Бейка полиция бөлімінде тергеу штабы құрылды.
Қайта-қайта кешіріңіз
Бізден де сұрай аласыз ба? қылмыскердің ерекшеліктері
Ол жас жігіт еді.
Жоқ, ол әдемі апа еді.
Жоқ, орта жастағы адам.
Сонда ол адам қандай қолшатыр ұстаған?
Қара қолшатыр
Бұл жасыл! Бұл жасыл!
А...
Менің ойымша, бұл көк болды...
Балалар, шынымен көрдіңдер ме?
Сен ше, Конан?
Жаңбыр мен қолшатыр сұр түсті болды.
Еркек пе, әйел ме, білмеймін
Бірақ мен қолшатырды оң қолыма ұстадым.
Сонымен мылтық сол қолмен атылды.
Кінәлі солақай ма?
Айтпақшы, инспектор.
Инспектор Нарасаваның сол жақ кеудесін ұстап өлгені туралы не деуге болады?
Ах...
Біз ол кеудесінде сақтаған полиция дәптерін көрсеткен деп түсіндік.
Дәптерге қазір жазылған жадынаманың мазмұны
Біз жан-жақты тергеу жүргізіп жатырмыз.
Инспектор Мегур Оқиға орнынан табылған снарядтардың ішінен
Қолданылған тапанша 9 мм автомат екені анықталды.
9мм калибрлі?
Бұл тіпті әйелдер де ұстай алатын қарапайым мылтық.
Бірақ сіз қатыспағаныңызға қуаныштымын.
Конан-кун да
Иә...
Шүкір... Жарық қызыл түспегенде мен сені жүгіруге жібермес едім.
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Ха!
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Иә Мегуре
О, Моури-кун?
Инспектор, мен сізден Юбе оқиғасы туралы толығырақ сұрағым келеді.
Кешіріңіз, мен қазір бос емеспін. Қайта келіңіз.
Ах...
Сәлеметсіз бе, инспектор!
Не болды?
Мен қазір бос емеспін.
Дұрыс, екі детектив қайтыс болды.
Бірақ эй
Бірдеңе әдеттегі инспектордан өзгеше.
Жарайсың ба? Ширатори-кун
Бұл іс сен екеуміздің арамыздағы құпия. Басқа ешкімге айтпауыңызды өтінемін.
Түсінікті
Қазіргі детектив атып өлтірілді -
Екі жағдайда қолданылады—
Өйткені оқтардағы мылтық таңбалары сәйкес келді.
Полиция қылмыстарды бір қылмыскер жасаған деп есептейді.
Тергеу жүргізілуде
Келесі ауа райы болжамы.
Ертеңгі Канто аймағы...
Бірақ, аққудың сіңлісі де шығынға батқаны не?
Менде мұндай уақытта той болған жоқ.
Оған көмектесуге болмайды, бір ай бұрын шешілді.
Оқиғаға оның кінәсі болған жоқ.
Бұл үйлену тойы емес.
Бұл үйлену тойы.
(Лифттің келу дыбысы)
Үй иесі - қалыңдық пен күйеу жігіттің досы.
Мен білемін!
Әй, күйеу жігіт Харузуки қандай адам?
Ол өзінің суретші екенін айтты.
Оның алдына «сатылмайды» дегенді қоспаңыз.
Хмм, сәтсіз суретші?
Жарайды, мен достасатын жігіттен көп нәрсе күте алмаймын.
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Жазуларыңыз әдеттегідей дөрекі.
А...
Қолжазбалар бөлімінің қызметкерлері ғана жеткілікті болар еді, бірақ
Сізді де шақырды ма?
Иә, Сара заңгер болғысы келеді.
Осыған байланысты.
Уау... тамаша жұмыс, апа!
...Ерлі-зайыптылардың жеке есебін жүргізбеңіз.
Өтінемін
87 саны
Кеттік, Конан-кун.
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Керемет! Көп адам келеді
Әй, инспектор да келе жатыр.
Полиция қызметкерлерін бір қарағанда тануға болады.
Көзі нашар, ауасы ауыр.
Таңқаларлық емес
Бұл оқиғаны тергеуге ешқандай тарап қатыспаған болуы мүмкін.
Бірақ детектив Сато әрқашан көңілді.
Сіз қалай ойлайсыз? Умако да костюм киген жоқ па?
Жоқ... олай емес. Саған өте жарасады!
Аа, бұл Одагири мырза. Ол сәлем беруге келеді.
Кім?
Бас инспектор Одагири
Бұл тозақтық детектив белсенді болған кезде ол детектив бөлімінің бастығы болды.
Дәл қазір оның қылмыстық бөлімнің бастығы екеніне сенімдімін.
Күткендеріңізге рахмет.
Қалыңдық пен күйеу жігітті қабылдау
Бізді қошеметпен қарсы алыңыздар.
Профессор Такаянаги
Уау, жақсы...
Котаро мен Сараны құттықтаймыз!
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Моури мырза
Иә?
Құттықтаймыз!
Рахмет
Мм... мен сізді таныстырамын.
Менің дәрігерім
Бұл Бейка Якушино ауруханасының психотерапия бөлімінің дәрігері Казато.
Менің атым Қазато. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Моури
Әйелім Эри мен қызым Ранға
Ал бос тиеуші Конан.
Тегін жүктеуші болуды доғарыңыз...
Бірақ Ширатори мырза, психотерапия ше?
Әй, жоқ, басшы қызметте жүргенде көп уайым болады.
«Батырлық ойлау» мен сол сияқты нәрселерден гөрі,
Мори-сан да бір рет
Дәрігерге көрінгенім дұрыс болар деп ойладым.
Дұрыс, менде де жақында есте қалған...
Иә?
Сәлем! Не айтқың келеді!
Кукукуку…
Ахахха!
Бұл...
Сіз тым қатты күлесіз
Бұл!
А, кешіріңізші.
Инспектор!
О, Моури-кун?
Осыдан кейін тергеу туралы не айтасыз?
Кешіріңіз, бірақ олай емес.
А...
Неге менімен сөйлеспейсің...
Ағаға айта алмайтын нәрселер бар екеніне сенімдімін.
Иә?
- (Когоро) Әй! -(Такаги) Ой...
Солай ма? Такаги!
Әлеуметтік жиналыс, ә? Қандай әлем екен ол?
Эй, Такаги-сан, саған детектив Сато ұнайды, солай ма?
Не!
Хмм... Бұл қызық.
Оған өз сезімімді айтуым керек пе?
Ах... күте тұрыңыз!
Ал... күте тұрыңыз!
Мен түсіндім.
Мен оны бұқаралық ақпарат құралдарынан жасырамын.
Шындығында детектив Шиба да полиция дәптерін ұстап өлді.
- (Когоро) Не! -Не!
Яғни...
Одан ары үңілудің қажеті жоқ, Моури-сан.
Білмеу керек
Олай десеңіз, түсінесіз.
Ха!
Білмеу керек
«Білудің қажеті жоқ нәрселер»?
Ақымақ!
«Білмеу керек»
Детективтер арасында қолданылатын жаргон термин...
Сіз бұл іске кінәлі полицейлердің арасында дейсіз бе?
Бұл тек адамдар ғана емес, полицияның жоғарғы эшелондары.
T: Бүгін айтатын сөздерім осы ғана.
Бұл бүкіл полиция күшінің қатысуы мүмкін дегенді білдіреді.
Ешқандай ұсыныс болған жоқ па?
Иә, ол мұндай нәрсеге жақсы емес.
Ер адам үшін бұл жақсырақ.
Тісіңді көретін сызықтарды айтатын жаман адам жоқ.
Ха…
Мм... иә?
Әй, мен сізден біраз уақыт сұрайын деп жүр едім.
Әкең анаңа ұсыныс жасағанда не деді?
Сондықтан бұл ақымақ сызық.
Мұғалім, айтыңызшы!
Бірақ мен бір нәрсені ұмытып қалдым.
Тағы да! Мен абдырап қалдым
Болашақта анықтама үшін!
Енді мені мазақтамаңыз, мама.
Бәрі жақсы. Ең болмағанда бұл жабайы аңдардың аумағы емес.
«Мен сені осы планетадағы басқалардан артық жақсы көремін».
Менің ойымша, бұл...
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Өтірік…
Әй?
Жақсы емес!
«Аа... Шиничи осылай айтса ше?»
...Ол бетіңді жасама!
Бол... Ештеңе демеймін, сен солай көрінесің!
Қазірдің өзінде...
Не болды? Ран-ничан, сенің бетің қызарған.
А, жоқ, бұл ештеңе емес.
Тошия! сен неге мұндасың
Бұл сіз сияқты адамдарға орын емес.
Сізді де бұл кешке шақырмағаныңызға сенімдімін.
Қандай тітіркендіргіш! Жұмыста кездейсоқ
Мен осы қонақүйге жаңа ғана келдім!
Бұл сіздің ұлыңыз Тошия.
Мен сізді рок тобында екеніңізді естідім.
Жарайды, бас инспектор.
Тошия-кун, сабыр ет.
Шығу!
Тамақ жинау үшін қаңғыбас иттерге еліктеме.
Не!
Тошия-сан!
(Офицер Б) Түн ортасында қамауға алу ма? Мен бұған қатысты ештеңе естімеппін.
Кешіріңіз, мазаладым.
Әй, Тошия-кун!
Иә? Оның жүзі бұрын бір жерден көргендей.
Сато мырза
Бұл туралы...
Менде бәрі жақсы
Міне, бастаймын!
(Идзуми) Уау! Бұл өте қызықты естіледі.
қатты алданып қалады
38 саны
Иә
(есіктің ашылған дыбысы)
О, Ран Чан
Детектив Сато
Бұл полиция қызметкерлеріне толы біртүрлі кеш.
Жоқ, детектив Сато да абай болу керек.
Иә?
Себебі детективтер бірінен соң бірі атылып жатыр.
Жарайды, мен қаталмын.
(Ұялы телефон рингтоны)
(Жарылыс дыбысы)
Әй?
-Ах... -(Соноко) Электр қуаты өшіп қалды ма?
қиын өмір кешкен.
Бұл біртүрлі.
Мен сені тексеремін, қозғалма.
Детектив Сато: Осындай жерде фонарь бар.
Иә?
Қараңыз
Жоқ, Ран!
Уф!
Детектив Сато!
(оқ ату)
Ах...
Ах!
Детектив Сато...
Детектив Сато, мықты бол...
Ах...
Ел көлеміндегі ең ізденетін Зұлымдар Альянсы
Мен... Мен фонарьды әкелдім...
Ай!
Ха!
Жүгірдім!
Сато мырза!
Эй, Ран! Сенімен бәрі жақсы ма?
Ран-ни-чан ес-түссіз жатыр. Ол ауыр жарақат алды...
Сато мырза! Сато мырза, бар күшіңізді салыңыз!
Ха ха ха ха...
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Мегуре Бұл жедел жәрдем!
Ширатори: Қонақ үйге кіретін барлық есіктерді жауып тастаңыз!
Ха!
Сәлеметсіз бе, бұл Beika Sun Plaza қонақүйінің 15-ші қабаты.
Әйелге оқ тиді. Тез арада жедел жәрдем жіберіңіз.
Оқ бос па?
9мм автоматты
Дәл сол кінәлі.
Бірақ неге фонарь?
Асығыңыз! Барлық кірулер мен шығуларды жауып тастаңыз!
Балалардан басқа адамдардың темекіге реакциясын зерттеңіз. Ешқандай ерекшеліктер жоқ!
Әрбір полиция қызметкері, соның ішінде мені де,
Әрине ақымақтар!
Фу…
Ол адам сонда болды ма?
Бірақ мен көрген екі адамды көре алмаймын.
Инспектор Мегуре, Сато мырзаның жағдайы қандай?
Оқтардың бірі жүрек тұсына келіп тоқтады.
Құтқарылу мүмкіндігі 50-50 болатын сияқты.
А...
Инспектор, Ран ше?
Бақытымызға орай, зардап шеккендер жоқ, бірақ ол әлі есін жиған жоқ.
Аурухана бөлмесі артқы жағында.
Ран жақсы шығар.
Мен сол фонарьға қызықпын.
Өте кешіріңіз, бірақ бізді бұны басқа уақытта жалғастыруға тура келеді.
Ширатори мырза, тергеу туралы не айтасыз?
Барлығының темекіге реакциясын тексердік, бірақ ештеңе шықпады.
Шықпайсыз ба?
Қылмыскер кіру/шығу жолын жауып тастамас бұрын
Ол қашып кетті деген болжам бар.
Мылтықтан алынған саусақ іздері?
Бұл да шықпады.
Чиба-кун, сіз коммутатордағы механизмді анықтай алдыңыз ба?
Иә, бұл ұялы телефон қоңырауы болса керек.
Ол жарылыс үшін орнатылған сияқты.
Мені бір нәрсе қызықтырады.
Дәретханадан табылған фонарь
Сато мырзада басынан бері болды ма?
-Олай деп ойламаймын.-(Мегуре) Иә?
Таңғыш үстелінің астындағы сақтау бөлімі ашық болды, солай ма?
Мүмкін сол жерде қалды, қалды.
Не? Сонда кінәлі...
Мен көремін.
Жарық жанып тұрғанын ешкім байқамайды
Сонда бұл оқиғаға не қатысы бар?
Әрине дерлік.
Әй, бұл не болды?
Жоқ...
Маған неге айтпайсың!
Егер мен бір қате қимыл жасасам, Ранға оқ тиюі мүмкін.
Инспектор!
Бұл қиын! Жүгіріп кетті...
Ранға не болды?
Мен ес жидым, бірақ өзімді жақсы сезінбеймін.
Не!
Ран-ничан!
Амансың ба? Ран-ничан
Бала кім?
қатты алданып қалады
Бұл бала тек бізді ойлап отыр ма?
Атымды да есіме түсіре алмаймын
Қандай ақымақ...
Сенің әкең Когоро Моури!
Бұл Эри, менің анамның ханшайымы!
Білмеймін, ештеңе есімде жоқ
Ах...
Орхидея…
Казато мырза
Кешіріңіз, психотерапия бөлімі кезекшілікте болмады.
Сіз өзіңіздің кім екеніңізді білесіз бе?
Бүгін не болғаны есіңізде ме?
Жоқ…
Американың астанасы қай жерде?
Вашингтон
5 есе 8 нешеге тең?
Мен сізбен кездескім келеді
Осы шарикті қаламнан сымды алып тастаңыз.
Ретроградтық амнезия…
Иә Кенеттен ауру немесе жарақат салдарынан
Жарақат алғанға дейін заттарды есте сақтай алмау —
Бұл есте сақтау қабілетінің бұзылуының бір түрі.
Дегенмен, жас ханым жағдайында
Мен детектив Сатоның дәл көз алдымда атып жатқанын көрдім.
Бұл күшті психологиялық күйзеліспен байланысты деп есептеледі.
Сонымен қызымның есте сақтау қабілеті қайта ма?
Мен бұл кезеңде ештеңе айта алмаймын.
Дегенмен, күнделікті өмірге қажетті білім тұрғысынан
Мүгедектік табылмады
Сонда сіз қалыпты өмір сүре аласыз ба?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Бірақ әзірге ауруханада бірнеше күн жатып, не болатынын көрейік.
Бірақ мен білетін детектив менің алдымда оққа ұшса ше?
Әрине, Ран таң қалады.
Менің есте сақтау қабілетімді жоғалтуыма не себеп болды?
Басқа себеп болуы мүмкін емес пе?
Ранның жүрегін қазып алатын бірдеңе...
Сато мырзаның операциясы аяқталды.
Оқ әйтеуір шығарылды, бірақ оның аман қалуы күмәнді сияқты.
Ха…
Мен көремін.
Инспектор! Бұл орын алса да, сіз менімен сөйлеспейсіз бе?
Хмм...
Аққу! Сіз білесіз бе? Айтыңызшы.
Біз қылмыскерді міндетті түрде ұстаймыз.
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Сәлем детектив Чиба
Дәретханадағы фонарьдағы саусақ іздерін тексердіңіз бе?
Ах, бірақ мен тапқан жалғыз саусақ іздері Ран-сандікі болды.
Не!
Біз анық
Шамды алған Сато мырза деп ойладым.
Бұл Ран-сан болған сияқты.
Олай болса, Ран
Детектив Сато сенің кесіріңнен атылды деп ойлаған шығарсың.
Бәлкім, сол күйзелістің кесірінен Ранкун есін жоғалтқан шығар...
Орхидея…
Менің жадым оралмаса да...
Мен... мен... болдым.
Себебі біз доспыз
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Барлығы туралы сөйлесейік
- (Эри) Иә? - (Когоро) А...
Ха…
Бірақ инспектор Мегур, бұл...
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Егер жұмыстан шығарылсаңыз, Мори-кун сияқты детективтік агенттік ашыңыз.
Инспектор...
Такаги-кун, сен Сато-кунсың
Чиба-кун, Ран-кунның соңынан еріңіз.
Бірдеңе болса, дереу хабарлаңыз.
Иә!
Өткен жаз
Тото университеті ауруханасының бірінші хирургия бөлімінің дәрігері
Тамоцу Нино мырзаның денесі
Менің пәтерімде табылды
Менің ағам тергеуге жетекшілік етті.
Мен сияқты Токио қалалық полиция департаментінің бірінші тергеу бөлімінің қызметкері.
Бұл инспектор Томонари болатын.
Детективтер Нарасава мен Шиба оның астында атып өлтірілді.
Сато-кун да келді.
Нино мырза көп ішімдік ішті және...
Оң жақ ұйқы артериясын кесу үшін өзінің скальпельін пайдаланды.
Өлім себебі қан жоғалту.
Алғашқы ашушы келесі қалада өмір сүрген...
Баяндамашы апам Тамаки
Бұл кісі ағай!
Қонақ үй кешінде...
Менің есімде! Ол маған бұрын қонаққа келген.
Не? Сіз кеңсеге келдіңіз бе?
Сонда ол саған не істеді?
Ах...
Аа, мен ол кезде қатты мас едім.
Оның айтқаны есімде жоқ.
Я...
Нино есімді адаммен болған оқиға есімде.
Өлім алдындағы күндер
Операция қатесі үшін науқастың отбасы сотқа берілді, солай ма?
Иә
Сондай-ақ бөлмедегі мәтіндік процессорға арналған
Хирургиялық қателік үшін кешірім сұрайтын суицид туралы жазба болды.
Инспектор Томонари өз-өзіне қол жұмсау мүмкіндігі жоғары деп есептеді.
Алайда оның әпкесі Тамаки өз-өзіне қол жұмсағанын жоққа шығарды.
«Менің ағам Тамоцу»
«Ол бастапқыда пациенттеріне мүлдем мән бермейтін ең нашар дәрігер болды».
«Операциялық қателік үшін кешірім сұрау кезінде өз-өзіне қол жұмсау сияқты».
«Бұл мүмкін емес».
Оның үстіне, шамамен бір апта бұрын белгілі бір қойманың алдында.
Ол Тамоцуды күлгін шашы бар жас жігітпен таласып жатқанын көрді.
Күлгін шаш?
Сақтық үшін, инспектор Томонари
Нарасава Сато детектив Шибамен бірге қоймаға бет алды.
Бұл өте ыстық күн болды, ауа температурасы 35 градустан асқан.
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
(есік тұтқасының айналу дыбысы)
Құлыпталған
Жарайды, екінші жағынан Шиба-кунды бөліп алайық.
Иә
Уау... қандай ыстық
Уф!
Гррр… аа…
Не болды? инспектор
Бұл жүрек соғысы. Тез арада жедел жәрдем шақырыңыз!
Иә
Қоңырау шалмаңыз!
Иә?
Біз қазір ізденіс үстіндеміз.
Міне, бастаймын!
Жарайды, мен такси ұстап ауруханаға барамын.
Stakeout... жалғастыру.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Алайда Сато уайымдап, біраз уақыттан кейін оны көруге кетті...
Уф...
Хаха...
Томонари инспектор!
Уф... Уф...
Сато мырза дереу инспектор Томонариге телефон соқты.
Тото университетінің ауруханасына жеткізілді
Алайда инспектор Томонари операция кезінде қайтыс болды.
(жүрек тоқтауы туралы дабыл)
Сато мырза, кеш болды.
Хмм...
А, міне, осында.
Мүлдем... бүгін қандай ыстық.
Ах...
Тиби, үлкен апаңа сеніп, соның соңынан ер!
Күте тұрыңыз! Сіз бұл адамның кім екенін білесіз бе?
Иә?
Бұл Тошия, басшы Одагиридің ұлы.
Уф...
Соңында инспектор Томонаридің кенеттен қайтыс болуына байланысты
Ясуши Ниноның өлімі өз-өзіне қол жұмсау деп танылып, тергеу тоқтатылды.
Әпкем Тамакиге: «Мен адамға қарадым, бірақ»
«Оның оқиғаға еш қатысы жоқ», - деді детектив Шиба.
Осындай нәрсе болды ма?
Айтпақшы, инспектор Томонаридің Макото есімді жалғыз ұлы бар.
Аа, бұл кісі той өтетін жерге келді.
Иә?
Ол бірден жоғалып кетті.
Бұл кім?
Ах... Мен ояту үстелін айтып отырмын.
Неге жедел жәрдем шақырмадыңыз?
Әкем мені шақырса аман қалуы мүмкін еді!
Жоқ, сондықтан инспектор...
Менің әкемді өлтірдіңдер!
Мен сені кешірмеймін!
Сәлем Конан-кун
Рахмет
көп ұзамай
Детективтер Нарасава мен Шиба тиісті полиция бөлімшесіне жіберілді.
Алайда, соңғы уақытта Сато мырза жұмыс уақытынан тыс жұмыс істеп жүр.
Ширатори біздің бір нәрсені зерттеп жатқанымызды байқады.
Одан детектив Нарасава сұрады.
Детектив Шиба мен үшеуміз бір жыл бұрынғы істі қайта тергедік.
А...
Алайда, Сато мырза
Тошия мен Нино мырзаның қарым-қатынасы белгісіз болған сияқты.
Детектив Нарасаваны атып өлтірді
Одан көп уақыт өткен жоқ.
Әрі қарай детектив Шиба да атылды.
Біз бір жыл бұрын болған оқиғаға байланысты нысанаға алынды деп ойлаймыз.
Полиция дәптеріне сүйене отырып, біз кінәлі полиция қызметкері деген қорытынды шығарамыз.
Детектив Такаги детективтің ұлы Макото Томонариді алып кетеді.
Мен полиция бастығының ұлы Тошияны тергеуді шештім.
Мен кінәлімін.
Менің ойымша, олардың келесіде Сатоны нысанаға алу ықтималдығы жоғары.
Мен біреуді күзетемін дедім...
Маған бас тартылды
Сосын инспектор оны кеште шақырды...
Иә.
Түсіндім, инспектор.
Кінәлі Тошия Одагири.
Иә?
Нино мырзаның бір жыл бұрынғы оқиғасына қатысты
Детектив Нарасава Шиба Сато қайта тергеуді бастады.
Мен бірінші қадамды жасадым.
Бірақ Сатоны атқан ол емес еді.
Түтін реакциясы болмағандықтан
Тек сол жерде тұрып ұйықтап жат.
Бұдан басқа, бұл Макото Томонари.
Ол қазір хабарсыз кеткен.
Сондай-ақ, детектив Нарасава Шиба атылған күні.
Жақын жерде көрінді
Ал егер сіз бүгін кеште болсаңыз...
Мен кінәлінің солақай екенін білемін.
Иә?
Сонымен... Енді ойлап қарасам, Макото Томонари де солақай екен!
Жарайды, Макото Томонари іздестірілуде!
Иә!
Сәлем, инспектор.
Ниноның ұйқы артериясы қалай кесілген?
Қалай...
Оң жағы жоғарыдан төменге түзу.
Егер іс кісі өлтіру болса, қылмыскер солақай болуы мүмкін.
Иә?
Сіз мұны қайдан білесіз?
Өйткені...
Қанның әсерін болдырмау
Ол үшін...
Сол қолды қолданбайынша оң жақ ұйқы артериясын кесуге болмайды.
Ах...
Дұрыс? Конан-кун
Ух... иә
Мен көремін.
Жоқ, бірақ Макото Томонаридің Нино мырзамен байланысы жоқ.
Егер өлтіруді Нино мырза жасаса, онда тағы бір солақай қылмыскер болуы керек.
Тошия да солақай. Сол қолымен сіріңке ойнайтын.
Тағы бір адам бар.
Менің әкем, бақылаушы Одагири де солақай.
Ақымақ! Бұл адамның кінәлі болуы мүмкін емес.
Ух... Ке... Инспектор.
Ах...
(сканерлеу дыбысы)
Хмм...
Уау...
I Аюми Йошида
Гента Кодзима мен Мицухико Цубураяға
Және Ай Хайбара
Барлығы Конанның досы.
Мен мұнда Ран-онни-сан үшін уайымдағандықтан келдім.
Рахмет
Бірақ кешіріңіз, ешкім есімде жоқ.
Мен бұған сенбеймін...
Сен көп ойнадың, солай емес пе?
Мені есіңе түсірмейсің бе? Доктор Агаса
Қараңдаршы, мен сенің балалық шақтағы досың және сыныптасың Шиничи Кудомен көрші тұрамын.
Ол данышпан ғалым.
Кудо… Шиничи…
Не? Шиничи-чан есіңде ме?
Жоқ, білмеймін.
Ах...
Сонымен...
Ха!
А... не болды? Хайбара
Дәл қазір біреу маған қарап тұрғандай болды...
Иә?
Хмм... Бұл менің қиялым ғана.
Хмм...
Кешіріңіз, мен біраз шаршадым.
Жарайды, демалыңыз.
(шу)
Ха... кім?
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Не болды? конан
Ағай, мүмкін Ран-ни-чан шығар
Детектив Сато оққа ұшқанда, ол қылмыскердің бетіне қараған жоқ па?
Не!
Егер солай болса
Кінәлі Ран-Ничанның өмірін көздеп қалуы мүмкін.
Ах...
Мен сені күттім.
Сенімді болыңыз
Такаги-кун мен Чиба-кун кезекпен күзетеді.
...ал қазір?
Менің адамым менімен бірге.
Жарайды, кеттік.
- (Медбике) Мм... Ханшайым - (Эри) Иә.
Казато мырза
Қызыңыз туралы айтатын сөзі бар дейді.
МРТ сынамасының нәтижелері мидың зақымданбағанын көрсетті.
Күтілгендей, жас ханымның есте сақтау қабілеті төмендейді
Бұл сізді психологиялық зақымнан құтқаруға арналған.
Ендеше қызыңды сол қонақүйге апар.
Оқиғаны қайталауға тырыссаңыз, жадыңыз қайта оралады...
Не айтып тұрсың!
Есте сақтағыңыз келмейтін естеліктерді есте сақтауға өзіңізді мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Сонда ше?
Ранның естеліктері қайта оралмағаны маңызды ма?
Мен сол баланы қинайтын бұл әдіске қарсымын!
Енді, енді.
Егер сіз өзіңізді бір нәрсені есте сақтауға мәжбүрлесеңіз, мидың ауытқуларын тудыруы мүмкін.
Ах...
Ура!
Хмм...
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Иә, Казато.
Иә, түсіндім. Мен сізге қоңырау шаламын.
Ран қылмыскердің бетіне қарап тұрса ше?
Есімді қайтарып, қылмыскерді тезірек қолға алмасам, бұл қауіпті.
Бірақ, мұғалім айтқандай, есте сақтауға өзіңізді мәжбүрлемеңіз.
Кешіріңіз, кешіріңіз
Мен Ранды қорғаймын.
Иә? Ол шықпайды
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Мұғалім
Есте сақтаудың табиғи жолы бар емес пе?
Хмм...
Әдетте босаңсыған күйде
Кенет ойға көп нәрсе келеді.
Түсінікті
Ран ауруханадан шыққаннан кейін мен де кеңседе тұратын боламын.
Не!
Осылайша орхидеяға жақсырақ күтім жасай аламын.
Менің ойымша, ол да демала алады.
Қалжың емес, мен қатты күйзелдім!
Саған не болғаны маған бәрібір.
Барлығы Ран үшін, жарай ма?
А...
Уф... Бұл өте қиын.
Бұл менің соңғы өтінішім
Ран мырза, өзіңізді еске түсіруге мәжбүрлемеңіз.
Жақсы естіледі ме?
Иә
Егер жадыңыз болса, маған хабарласыңыз.
Түсінікті
Бұл сіз туғаннан бері 17 жыл бойы тұрған қала.
Сіз оны танымайсыз ба?
Бұл сіздің үйіңіз
Мори... Детектив агенттігі
Мен суланып кетемін
Ха!
Уф...
Не болды? Орхидея
Иә?
Ах...
Менің ойымша, сіз шалшықтарды ұнатпайсыз.
Детектив Сато оққа ұшқан кезде су әлі тұрды.
Оны сәл ертерек шығарыңыз.
Түсіндім.
(дірілдеген дауыс)
Бұл екінші қабаттағы кеңсе.
Мен әрқашан қиын істерді сол партада шешемін.
Ха... Мен үнемі сыра ішемін.
Сіз жай ғана теледидар көріп отырған жоқсыз ба?
Бұл үшінші қабаттағы қонақ бөлме.
Бұл ас үй
...ал бұл сенің бөлмең.
Ах...
Бұл жігіттің есімі Шиничи Кудо.
Сізді алдауға тырысу -
Қандай шектен шыққан бейбақ.
Сізді кім алдап жатыр?
Ах, Ран-ни-чан, ол каратэмен айналысады.
Мен каратэмен айналысамын ба?
Мен орта мектептегі елордалық турнирде жеңіске жеттім.
Есіңде жоқ па?
Жоқ…
Сонымен...
Аа, бірақ уайымдама, мен бәрін есіме түсіремін.
Дұрыс.
Ранның ауруханадан шыққанын тойлау үшін бүгін кешке дәмді нәрсе жейік!
Олай болса, мен өз өнерімді біраз уақыттан кейін бірінші рет көрсететін шығармын.
Не!
О... не? Екеуміз де
Не... не... не істеп жатырсың...
А-а, онда... онда менікі керек емес.
Мен... қарным ашқан жоқ.
Ұстаудың қажеті жоқ, Конан-кун.
Кемпір екі қолына сүйеніп, жақтары төмен түскендей.
Мен саған сиыр етінен дәмді бұқтырылған ет беремін.
Уа! Бұл ең жаманы...
Әй, қайда бара жатырсың? сен
Гику!
А, жоқ...
Мен... Мен бүгін кешке көршілеріммен маджонг ойнауды ұйымдастырдым.
Оны толығымен ұмытыңыз
Қызыңыздың мұндай уақытта маджонг ойнайтын уақыты емес!
Немесе не? Сіз менің тағамымды жей алмайсыз дейсіз бе?
ол кеше ғана болғандай сезіледі.
- (Жүгіріп) Пфф... - (Эри) Иә?
Хехехе...
(күлкі)
Керемет, орхидея, мен күткеннен де жарқын.
Бұл жақсы.
Иә?
Ах...
Орхидея…
Оққағар? менің?
Детектив Такагиден
Маған қылмыскер сізді нысанаға алуы мүмкін екенін айтыңыз.
Біз, детектив жігіттер, Ран-онни-санды қорғауды шештік.
(Батырма басылған дыбысы)
Ран-ни-чанды қорғау!
А... эй, эй
Мен чили бұрышы толтырылған су мылтығын әкелдім!
Мен бумерангпын!
Мен кісенмін!
Сен сондай бала ойыншығысың...
Барлығыңызға рахмет, бұл өте сенімді.
Уау...
Хехехе...
Рахмет ретінде мен саған суық нәрсе сыйлаймын.
Жоғары көтеріліңіз
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Уау! Мен оны істедім!
Я...
Әлі де ештеңе есіңізде жоқ па?
О
Жадыңыз қайтып келмесе жақсы.
Саған ыңғайлы емес пе, Кудо?
Енді сіздің жеке тұлғаңыздың ашылуына алаңдаудың қажеті жоқ.
Не... бұл не деген!
Мен де...
Мен де мүмкін болса, есте сақтау қабілетімнен айырылғым келеді.
Ах...
Сіздің әпкеңіз өлтірілді
Ұйымға мүше болу және улы препараттар жасау
Барлығын ұмыт
Бастауыш сынып оқушысы Хайбарды аясам қандай жақсы болар еді.
Және…
Мәңгі сенімен...
Ах...
Маған жеңіл қарама
Хайбара, сен...
А... Эй, өзіңді сәл жақсы сезініп тұрсың ба?
Иә?
Сәлем, кішкентай бала
Жаңа қыз?
Мазасыз адам тағы келді...
Қараңыз
Бұл каратэден елордалық турнирде жеңіске жеткен кездегі фотосурет.
Есіңде жоқ па?
Жоқ
Бұл адам...
А, Кудо-кун, күйеуің.
Менің күйеуім емес
Таныс көрінеді.
Иә?
Шынымен бе? Ран-ничан
Жоқ
- (Жүгіріп) Бірақ... - (Соноко) «Бірақ»?
Әйтеуір, мен өте сағыныш сезінемін.
Неге екенін білмеймін
Ах...
Эй, Шиничи-санды кездестірсең, оны есіңе түсірмейсің бе?
Дұрыс, мені әкел!
Егер сіз мұны істей алсаңыз, сізге күресудің қажеті жоқ!
Ойлап қарасам, мен орта мектептің детективімін.
Олар бүкіл ел бойынша қиын істерді шешіп жатты.
...ол жігіт
Ран қиналып жатыр, сонда ол қайда жүр?
Ха…
Иә
Ран-ничан, монша бос.
Рахмет
Эй Конан, Шиничи Кудо қандай адам?
Е, қандай адам...
Мен... бәрінен де Ранни Чанды ойлайтын шығармын.
Бірақ ол өз сезімін олай айта алатын адам емес деп ойлаймын.
Мен танысқым келетін адам
Ах...
Эй Ран, сен ертең Гинзаға барғың келе ме?
Иә?
Мен ол адаммен жүргенде тітіркенемін.
Дүкенге барайық, уайымымызды басайық.
Конан-кун да
Иә!
Ах!
Жақсысың ба?
Ах...
Сато мырза! Сато мырза, бар күшіңізді салыңыз!
Кешіріңіз.
Ум...
Қарғыс атсын!
Мен осындамын.
Ха…
- (Жүгіріп) Уф... -Жүгірді!
Уф...
Жүгірдім!
(Пойыздың тоқтау дыбысы)
Хаха...
Ха ха ха ха ха...
Ах...
Жүгірдім!
Тынш! Мен жай ғана седативті дәрі алдым.
Ран қауіпсіз бе?
Бақытымызға орай, бұл тек сызат.
Дегенмен, бұл іске қосылды
Мен сіздің естеліктеріңізді қалпына келтіруден қорқасыз ба деп қорқамын.
Такаги! сен қайда қарадың?
Оны басқа жерде көрді, сондықтан ол сонда кетті.
Бірақ қазір түсінікті.
Сато оққа ұшқанда Ран қылмыскердің бетіне қарап тұрған.
Тыңда, мен Ранкунды не болса да қорғаймын.
Иә!
Тек қорғау жеткіліксіз
Біз осы жерден шабуылға шығуымыз керек
(Лифттің келу дыбысы)
Сол кезде қонақүйде қалғандар
Барлығында түтіндік реакция болған жоқ.
Түтін реакциясын тудырмай тапаншаны қалай атуға болады
Бұл шынымен мүмкін емес пе?
Күте тұрыңыз.
Мен сол кезде сенімдімін...
Қолшатыр түймесі бекітілді.
Оқиғадан кейін...
Түйме өшіп қалды және дұрыс емес күйде...
Сонымен қатар, Ран ауруханадан шыққанда...
Ха!
Уф...
Оны тез бітірейік, иә?
Иә? Бұл қолшатыр балаға тиесілі болды ма?
Сіз оның қазір қайда екенін білесіз бе?
Кешіріңіз
Тесік бар екен, мен оны лақтырып жібердім.
Иә?
Енді...
...Бұл өтірік!
Мен оны алуға міндетті болдым. Ух...
Ғү… Ақымақ, шегінбе! ➡
Рахмет
Күтілгендей.
♬ Мен бара жатқан жер — әлі көрінбеген тағдыр
Түтін реакциясын тудырмай, тапаншадан қалай атуға болады
Енді Макото Томонари
Тамаки Нино ғана емес, Тошия да...
Жоқ, кештегілердің бәрі күдікті!
(жанды үйден музыка естіледі)
Міне, осы жерде.
(Топтың орындауы: ♪ «Қанды Венера»)
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
Тамаки-сан кеш өтетін жерде болды...
Себебі мен Тошия-санның артынан жүрдім.
(гитара дыбысы)
Иә?
(жіптің үзілген дыбысы)
Сәлем! Неге күнде мені аңдып жүрсің?
Сізге қызық па?
Не?
Сіз атып өлтірген екі детективтің орнына.
Мен сенің өлтіргеніңді дәлелдеймін!
Ха…
Хмм...
Сіз алдамшы болуды жоспарлап отырсыз ба?
Иә?
Сіздің әпкеңіз Тамаки Ниноның сіңлісі, солай ма?
Бір жыл бұрын сенің ағаң сөз таластырған адам болды
Тошия Одагири
Әкесі полиция бөлімшесінің бастығы болғандықтан, онымен сұхбат жүргізілмеді.
Сіз оны түсіндіңіз, солай ма?
Бала кім?
Конан Эдогава детективі
Детектив?
Егер Тамаки ағасын шынымен ұнатса ше?
Үлкен ағаны өз-өзіне қол жұмсаған деп қараған үш тергеуші
Ол өшпенді болуы мүмкін.
Мен ағамды жек көремін.
Мен оқиғаны жай ғана шындықты білгім келгендіктен зерттеп жатырмын.
Олай болса, мүмкіндікті пайдаланып, жаудың іргесін басып алайық.
Иә?
(Қарғаның айқайы)
Бұл Iaido-ның сынақтан өтуі.
Хмф!
Иә!
Уау...
Бұл Тамаки Нино.
Мен сізге бір нәрсе бергім келеді.
Маған?
1 ай бұрын ұлым Тошияның бөлмесінен тауып алдым.
«Т.ДЖИННО»
Бұл сіздің ағаңыздыкі ме?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Есімі бір жыл бұрын кенет жүрек талмасынан қайтыс болды.
Бұл инспектор Томонари басқарған соңғы іс болды.
есіме түсті
Мен Тошияны сұрағанымда...
Мен Тамоцу Ниноның есірткі арқылы өтіп бара жатқанын білдім.
ол ақшамен бірге бопсалағанын мойындады.
Дегенмен, сол кездегі тергеу материалдары
Тошия туралы бір ауыз сөз жазылмаған.
Сондықтан мен детектив Нарасава болдым.
Мен сізге қайта қарауды бұйырдым.
Иә! Қайта тергеуге бұйрық берген Одагири мырзаның өзі болды ма?
Енді детектив Нарасава атып өлтірілгеннен кейін, инспектор Мегуре қызметке кірісті.
Қайта тергеу детектив Нарасаваның өз еркінде болса ше?
Бәлкім, ол тергеуді ұлына жеткізбеуге тырысқан болар.
Фу…
Үш адамды өлтірмек болғаным рас.
Әй, шындықты ашуға дайын болсаң.
Маған тергеу материалдарын көрсетіңіз.
Сіз мұны істей алмайсыз!
А...
Полиция ретінде біздің міндетіміз шындықты ашу.
Хмм...
Бірақ мен сенің зардап шекпегеніңе өте қуаныштымын.
Рахмет
Дәрігер де қазір ауруханадан шыға алатынымды айтты.
Сәлем Соноко-сан
Жоқ, Соноко жақсы.
Конан қандай бала?
Иә?
Мені құтқару үшін өміріңді қатерге тіктің.
(Нисимура) Цубасаның кеудесі өте үлкен, сондықтан ол жүгіргенде әр жаққа секіріп тұрады.
Ол балаға ұшқыр.
Интуициясы жақсы жұмбақ бала.
Маған сұрасаңыз, ол жай ғана тәкаппар жігіт.
Сонымен...
Ах!
Иә?
Биылғы Тропикалық жер
Жаңа жабайы және ежелгі аралдар қосылды
Бұрынғыдан да көп тұтынушылар
Ах...
Мен сізді қызықтыратынына сенімдімін.
Сізге ұнайтынына сенімдімін.
Мен ол жерді білемін.
Тропикалық жер?
Ах!
Дұрыс!
Синичи екеуің бірге бардыңдар.
Мен көремін.
Ранның жады біршама қалпына келе бастады.
Мұғалім, егер сіз шынымен Тропикалық жерге барсаңыз.
Менің жадым қалпына келе ме?
Хмм... Бұл, әрине, мүмкін.
Мен ертең барамын
Иә?
Күте тұрыңыз, мен қарсымын.
Қылмыскер мені тағы да өлтірмекші болуы мүмкін.
Не болғанын есіңе алсаң, қиналасың.
Шынымды айтсам, оқиғаны есіме түсіруге де қорқамын.
Бірақ мен бұлай жалғастыра алмаймыз деп ойлаймын.
Мен бірінші қадамды жасауым керек.
Орхидея…
Ран-сан, сенде батылдық бар.
Егер сізде осындай сезім болса
Тропикалық жерге барған дұрыс.
Олай болса, ертең неге жасамасқа?
Ертең менің бір ісім бар, оны өткізіп жіберуге болмайды...
Уайымдама, мен сенімен келемін.
Мен өз өмірімді қатерге тігсем де Ранды қорғаймын!
Сіз…
жүгірді Мен де барамын!
Рахмет
Бірақ Конан-кунға айтпа.
Иә?
Ол қызға айтсаң, ол сенен кейін келетініне сенімдімін.
Мен ол балаға енді қауіп төндіргім келмейді.
Түсіндім
Кеш болды.
Иә
Конан-кун
Тергеу материалдарын көргіңіз келсе, менде көшірмесі бар.
Шынымен бе?
Бұл әлі репортаж жазушысы.
Бұл пәтерде, ертең көрсетемін.
Иә!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Бардым, бардым, ештеңе білмедім
Жүр, біз де шығайық.
Ия, Ран-онни-сан шығып жатыр!
Таңертеңнен бастап көп адам жиналды.
Қызық, Эдогава-кунға хабарланбады ма?
Бір кезде жақсы. Ол үнемі жүгіріп жүреді.
Жарайсың ба? Қауіпті ештеңе жоқ.
Алдыңыздағы көліктің соңынан еріңіз!
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз бірдеңені түсіндіңіз бе? Детектив
Детектив Шиба ұстап тұрған дәптер...
Дәптеріңізге не болды?
Оны төс қалтамнан шығарсам ше?
Дәптердің бағыты әдетте керісінше емес пе?
Осылай ұстап қалтаңыздан шығарсаңыз...
Бұл рас.
'Біз қазір-ақ бара жатырмыз!
Дәптерді суырып алған адам детектив Шиба емес, қылмыскер болуы мүмкін.
Иә! Мен... көремін.
Мен бұл туралы ойлаймын.
Иә?
Мен оны табамын!
Тамаки оң қолды емес пе?
Не? Ах мен
Мен бастапқыда солақай болғанмын, бірақ оң қолыма ауыстым.
Сондықтан ойланып отырып темекі шегетін кезім
Мен сол қолымды шымшу арқылы аяқтаймын.
Бір сәтте...
Ойланып қарасам, сол кез есімде...
Күте тұрыңыз, онда...
Ах...
Мүмкін емес!
Менің ойымша, сіз дәл осылай айтқыңыз келді ...
Эй, сенің ағаң Тото университетінің ауруханасында жұмыс істеді, солай ма?
Иә, бірақ...
Кешіріңіз, Конан-кун, менің баратын жерім бар.
- (Тамаки) Бұл бүгінгі күн - иә?
Кездескенше, Конан-кун.
Тропикалық жерге
Иә
(Қонақтардың айқайы)
Бұл жер есімде.
Мен сенімен бірге келгенде Шиничидікі деп ойлаймын.
Осылайша сіз роликті адам өлтіру ісін шештіңіз.
Олай болса, біз де атқа мінейік.
Тағы бірдеңе есіңізде болуы мүмкін
Ал, жұмбақ жағалау...
Бұл жұмбақ пен қиялдың көршілес аралы.
Орхидея алдыда
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Түсінесіз бе?
Мен Конан Дойлдың мұны айтқанына сенімдімін.
Иә?
Ах...
Барабан ырғағымен бірге қозғалып, ол жыртқыш жануардың тырнақ іздерінің пішінін алды.
Әй, бұл Ран әпкелері!
Тексеріңіз... Мен де міне аламын.
Не айтып тұрсың!
Осы уақыт ішінде біз
Мен күдікті біреу бар ма деп жан-жағыма қарауым керек!
Қандай жағымсыз!
Жарайды!
Жек көру... Менің ойымша, Моури биіктікте жақсы болмады...
Жоқ!
Да… да ха!
(Қонақтардың айқайы)
Сәлем!
Ха ха ха ха ха...
Ум... жақсысың ба?
Ран Кола ішкіңіз келе ме?
Иә
Хаха...
Иә! Бұл Troppy шары!
...Бұл кім? Сіз осындай нәрсе жасадыңыз ба?
Ха…
Ах...
Қарашы, сен шөлдедің.
Иә, Кола.
Ах... рахмет
Сіз Шиничи Кудосыз ба?
Бірақ мен сенің кім екеніңді әлі есіме түсіре алмаймын.
А... у... Моури-сан, мен бір сәт ваннаға барамын.
О
Ия, рахмет!
Шар ұшып кетті!
Ран-сан, бұл қауіпті!
Күте тұрыңыз!
Сәлем, балалар!
Мен сенің қашып кетуіңе жол бермеймін!
- (Мицухико) Иә... - (Еркек) Уф!
Чили бұрышы бар су мылтығы!
Жеңдер!
Уау!
(жөтел)
(қолды байлау дыбысы)
Ах!
Сіз Макото Томонарисіз!
Иә? Сізде не бар?
На... пышақ!
А, қараңыз...
Макото Томонари! Адам өлтіруге оқталғаны үшін қамауға алынды!
Иә!
Ран-ничанды қорғайтын топ...
Үлкен жеңіс!
(күлкі)
Сондай-ақ... Моури мырза, мен сізді бас кеңсеге апарамын!
Тоқта, мен де барамын.
Уф... аа...
Иә!
Мен енді нысанаға аламын деп уайымдаудың қажеті жоқ.
Менсіз Шиничиді еске алу оңайырақ.
Әй... Әке...
Жарайды.
Бәрі есіңе түскенде, мені осылай ата.
Детектив тобының арқасында мен құтқарылдым. Бұл жолы үлкен оқиға болды!
(Дарио) Хе-хе-хе-хе. Эй, қарашы — бұл апат!
Үлкен ат болса да
Эхехехе... Керемет детектив бол...
Мені мақтады.
Жарайды, енді көңіліңе қарай ойнай аласың!
Мен парадты көргім келеді!
Түнге дейін қалуға болады, солай ма? дәрігер
Мүмкін, мен кенеттен үйленуге ұсыныс жасағандықтан шығар—
Шиничи мен Ран түнге дейін сонда болды.
Иә!
Бұл шынымен соңы ма?
Эй Ран, шайтанның лабораториясына барайық!
Бұл қызық!
Не? Бала, атақты детектив...
Сіз Когоро Моуридің көмекшісісіз бе?
Иә!
Эй, мен баламен ынтымақтассам, Моури-санның қолтаңбасын ала аламын ба?
А, мен де!
Жарайды.
Егер ол сондай жігіттің қолтаңбасы болса, мен оған кез келген соманы берер едім.
Бұл Нино мырза, солай ма?
Не айтарымды білмеймін, ол жиіркенішті ұстаз еді.
Рас! Мен ақшаға лас, қолым мүлде жақсы емес
Хирургиялық қателер көп рет қиындықтар туғызды.
Эй, есіңде ме? жүрек ауруымен келген науқас
Сол ота кезінде менімен бірге ота жасаған дәрігердің қолын кесіп тастадым.
Иә!
Сол себепті ол науқас тірі қалмады.
Ха... Сол оқиға туралы көбірек айтып берші.
Күткендей, дәл мен ойлағандай болды.
Мен ағайға тезірек айтуым керек!
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Иә, бұл Моури детектив агенттігі.
Атақты детектив Когоро Моури қазір қиын істі тергеп жатыр...
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
(Картаны шығару дыбысы)
Princess заң кеңсесі
Бұл Конан
О, Конан-кун.
Сәлем, сен осындасың ба?
Егер сіз мұғалім болсаңыз, мен сынақты жаңа ғана аяқтадым.
Мен тропиктік жерге бара жатырмын.
Тропикалық жер?
Ран бәрібір сонда баратын сияқты.
Жоқ!
шықты! Хаха...
Уау!
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Я...
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз қазір сөйлей аласыз ба?
Маған ер адамның дауысы қоңырау шалды.
«Мен саған әкемнің өлімі туралы шындықты айтамын»
Сонымен мен Бейкачо қиылысына бардым.
Бірақ ер адам келмеді.
Детектив Нарасаваға жақын жерде оқ атылды.
Үйге оралғанымда маған тағы да адам дауысы қоңырау шалды.
Келесі жолы «Мидоридайдағы Мэйсон Парк сарайына келіңіз».
Бірақ әлі ешкім көрінбеді
Тұрғын үй кешенінің жерасты тұрағында.
Детектив Шиба атып өлтірілген күйде табылды.
Қылмыскер мені ұрып жібергенін ақыры түсіндім.
Сол түні мен бизнес қонақүйге орналастым.
Келесі күні үйдегі автожауап берушіге қоңырау шалғанымда,
Өзін детектив Сато деп атайтын әйелдің дауысында.
Мен Beika Sunplaza қонақ үйіне келу туралы нұсқау алдым.
Келмесең, мен сені өлтірді деген күдікпен ұстаймын.
Әйтсе де мен барсам, полиция қызметкерлері көп екен.
Мен қашып, қашып кеттім.
Уф... Бірақ содан кейін детектив Сато...
Неге бірден полиция шақырмадыңыз?
Әкеммен болған оқиғаға байланысты саған сене алмадым!
Хмм...
Сондықтан мен атақты детектив Мори-саннан көмек сұрауды жөн көрдім.
Мен аймақты кезіп жүрдім.
Сонда Тропикалық елде Ран-кунға жақындамадың ба?
Иә, мен Мори-санмен сөйлесемін...
Бір минут күтіңіз! Сізде пышақ болды.
Рем-рин-рин?
Қылмыскер сізді өлтірмек болуы мүмкін.
қатты алданып қалады
Сонымен, бұл басқа кінәлі бар дегенді білдіре ме?
Оның үстіне, әйел сыбайласы бар...
Ран... қауіпті.
Хаха...
(шеру музыкасы)
Иә, осы жерден...
Мм... обсерватория қазір ашық па?
Әй, қазір бәрі шеруді тамашалап отыр.
Рахмет
Мұз бен тұман лабиринтіне қош келдіңіздер
Ран қайда орналасқан? сен қайдасың?
Ху, Гента және басқалар...
Олар келе ме?
Жақын жерде орхидея бар...
Бұл ол!
Жүгірдім!
Бұл дұрыс Детектив тобының белгісі
Гента Мицухико Аюми!
Эй, сен мені естисің бе? Жауап беріңіз!
Конан-кун, мен сені естіп тұрмын.
Конан Өзіңізді қазір қайда деп ойлайсыз?
Таң қалмаңыз, тропиктік...
Ей, балалар, сабырланып, мұқият тыңдаңдар.
Енді қылмыскер тапаншамен Ранды көздеп отыр.
Иә!
Әйтеуір, адам көп болатын жерден өттім.
Осы тропикалық елден Ранға қашайық...
Эй, тыңдап тұрсың ба?
Ран-оне-сан, қаш!
Саған тапанша бағытталған!
Қауіпті! (мылтық)
Дәрігер!
Менің арқасында айналамдағы адамдар...
Мені тастама, Ранкун.
Қылмыскер жалғыз қалғанда...
А... Ран-кун Ран-кун!
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Ран көрші армандар мен ертегілер аралында.
Ол жерге жету үшін...
Келесі адам өтінемін
О... Әй, балақай!
Бұл жалықтырады, кішкентай бүлікші.
Бұл — радио гимнастика.
Хмм...
Ха ха ха ха ха...
Ха!
А... Конан-кун
Қазір бәрі жақсы, Ран-ничан.
Көпшілікпен араласып, сыртқа шығайық.
Ах...
Ха... осылай!
Қарғыс атқыр... Ранды өлтірсе не болатыны кімге қызық?
Көмектесіңіз! Біртүрлі адам бар!
Қайыққа секір!
Иә?
Ки... сендер балалар!
Конан-кун, сен оны қай жерде ұштайсың?
Мұны маған Гавайиде әкем үйретті.
Иә?
Эй, бәрі жақсы, солай ма?
Жоқ…
(оқ ату)
Уф...
Әй, кола!
Ха…
Оинго-Боинго бауырлары!
20 минут бұрын 9:00
(оқ ату)
Ха... Конан-кун!
Та... Сарқырама!
Құдай-ай.
Уау!
Ах!
Ха…
Өл… жоқ, әйелім мен арбашы қазірдің өзінде қайтыс болды.
Хаха...
Ах...
Сіз жақындап қалдыңыз, сондықтан бар күшіңізді салыңыз!
Ух... иә
Ах!
Қат! Мен қазірдің өзінде жеттім
Тек жоғары көтеріліп, жартастың артына тығылыңыз!
Асығыңыз!
Ко… Конан-кун?
Түнде жабық, мұнда ешкім жоқ.
Өзіңді көрсету жақсы.
Сіз өте сақ болуыңыз керек.
Бірақ енді жасырудың пайдасы жоқ
Мен детектив Нарасаваның хабарының шын мәнісін енді түсіндім.
Өлейін деп тұрғанда сол жақ төсінен ұстады.
Мен саған полиция дәптерімді көрсеткен жоқпын.
Жүрекке нұсқау
Психотерапиядағы кейіпкерлердің бірі...
Жүрек
Дұрыс па? Киосуке Казато мырза
А...
Ах...
Мен екенімді қашан білдің?
Менің ең бірінші ойыма телефон қоңырауы түскенде келді.
Оң қолды адамдар алдымен сол қолымен түймелерді баспайды.
Иә, сіздің басым қолыңыз сол жақта болды.
Қарасам, әлгі жігіт ақымақ екен.
Жеті жыл бұрын сіз Тото университетінің ауруханасында болдыңыз.
Ол бірінші нөмірлі жас хирург ретінде белсенді болды.
Дегенмен, белгілі бір уақытта
Нино мырзамен бірге жасаған операцияда.
Нино мырза қателесті.
Сол білегіңізді скальпельмен кесіп алдым.
(кесу дыбысы)
Жазатайым жағдайда
Алтын сол қол деген қолың түсіп қалады.
Тәкаппарсың, ұрғашыны таста.
Операциядан психологияға ауысуды шештім.
Өйткені бұл да мақтаныштан туындады ма?
Сіз сол қолыңызбен мөрленген оң қол адам ретінде өмір сүрдіңіз бе?
Жоғарыдағылардан мен шынайы Кира екенімді түсінесіз деп ойлаймын.
Мен телефондағы түймені бастым.
Сіз байқайды деп ойламадым.
Бейка Якушино ауруханасына психосоматикалық дәрігер ретінде көшкен сізге.
Бір жыл бұрын Нино мырзамен бірдеңе болды.
Біз тағы да кездейсоқ кездестік.
Ол мені шақырған кезде мен оның пәтерінде ішіп алдым.
Алты жыл бойы көкейімде жүрген сұрақты мас күйде қойдым.
Мен оны ұрдым
Сол апат қасақана болды ма деп ойлаймын.
Хехехе...
Фу…
Сіз ақкөңіл адамсыз.
Өйткені, бұл апат қасақана болды.
Міне, менің бойымда кісі өлтіру ниеті пайда болды.
Ол тек хирургиялық қателік үшін сотқа тартылды.
Өз-өзіне қол жұмсау мотиві жеткілікті болды
Ах!
Күтілгендей, тергеу суицид ретінде аяқталды.
Бірақ сіз істің қайта тергелетінін білген болуыңыз керек.
Бейка полиция бөліміне ауыстырылған детектив Нарасавадан.
Ол өзінің әріптесі инспектор Томонаридің қайтыс болғанын білді.
Мен эмоционалды күйзеліске ұшырағандықтан кеңес беруге келдім.
Емдеу арқылы мен Макото Томонаридің полицияға өшпенділігі бар екенін білдім.
Сонымен, полиция қайта тергеуге кіріспес бұрын,
Сіз үш детективті аттыңыз ба?
Томонариді айыптау үшін оқиға орнына шақырыңыз
Иә.
Мен детектив Нарасава мен детектив Шибамен бірге болғанымда телефон соғу үшін өз дауысымды пайдаландым.
Детектив Сато...
«Әйел науқасты тексеру кезінде жазылған таспаны өңдеу» дұрыс па?
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Детектив Нарасава
Дәптерді кеудесіне қысып өлді.
Мен оны инспектор Шираториден естідім.
Мен оның дәрігерімін.
Сонымен, сіз
Детективтің ұлы Макото Томонариді еске түсіру.
Полиция дәптерін детектив Шиба жерде жатқанда әдейі қолына ұстатты.
Бұл керемет, Конан-кун.
Бірақ менің кінәлі екенімді дәлелдейтін ешқандай дәлел жоқ.
Детектив Сато оққа ұшқан кезде
Өйткені мен түтінге қарсы реакция алған жоқпын.
Егер сен қулықты естігің келсе, мен саған түсіндіріп беремін.
Не?
Сізді полиция тұтқындаған соң.
Чи…
Хмм...осылай!
Иә?
Сол шығуда сізді біреу күтіп тұр!
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Бұл шытырман оқиғалар мен даму аралының басты аралы.
Мен сол шағын аралдан теңіздің астына келдім.
Мен көремін...
Кеттік
(оқ ату)
Бұл әлі де әңгіменің ортасында болды.
Боқ... Олар мені қайықпен қуды ма?
Сол қулықты шеше алсаң, мен қиналамын.
Мен детектив Сатоны атқан күдіктілердің бірі боламын.
Ранның куәгері болса да
Егер түтін реакциясы пайда болмаса, бұл сізді елемейді дегенді білдіре ме?
Осымен
Ранкун мені бір сәтке ғана көрді.
Бірақ кез келген қауіпті бүршіктерді жұлып алайық.
Енді сіздің пікіріңіз дұрыс па, жоқ па тыңдайық.
...
Ең алдымен, сіз
Қонақүйдің 15-қабатында электр қуаты үзілгеннен кейін
Хирургиялық қолғап кию
Қолшатырға алдын ала дайындалған қолшатырды ұстаңыз.
Мен әйелдер дәретханасына бардым.
Қолшатырдың ұшын алдын ала тесіңіз.
Ол мылтықты алып, атып тастады.
(оқ ату)
Басқаша айтқанда
Қолшатыр сізді ұнтақ пен түтіннен қорғады.
Сол себепті сізде түтінге қарсы реакция болған жоқ.
Қолғаптар ерлердің дәретханасына ағып кеткен шығар.
Бұл дұрыс, Конан-кун.
Менің өлуден басқа амалым жоқ сияқты.
Конан-кун
Қарғыс атқыр...
Ах...
Эй, неге?
Иә?
Мені неге сонша қорғайсың?
Эй, неге?
Ах...
-Себебі маған ұнайды -(Жүгіріп) Иә?
Өйткені сен маған ұнайсың.
Бұл жер бетінде...
Ақ кит…
Ұшайық!
Терең тыныс ал!
- (Жүгіріп) А? -тез!
(оқ ату)
Ешкімнің шағымдануына жол бермеймін
- (Жүгіріп) Рахмет - А?
Омасан
Ах хаха...
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
46 секунд бұрын
Ах...
-Бұл ол! -(Жүгіріп) Аа...
(оқ ату)
Осымен аяқтаймыз, Конан-кун.
Ал енді сіз үшін...
Қашуға болмайды
Уф...
Ха…
Конан-кун!
Жарайды, қолымды жайып жіберді.
Мен айттым ба? Енді құтылу жоқ
Мен... Ранды қазір осында өлтірсем...
Макото Томонаридің кінәсіздігі дәлелденбей ме?
Сабарудың арқасында болар.
Томонари оны қамауға алмас бұрын жоюды көздеген, бірақ...
Менің таңдауым жоқ
Ал, күткендей, бұл жер бірінші кезекте ханымдар...
Мүмкін?
10… 9…
8…
7…
6…
Хмм... Бұл қандай да бір сиқыр ма?
Хм... Бұл қандай да бір сиқыр ма?
5… 4…
3…
2…
1…
Уф...
Ах...
Жоқ, Ран-сан!
Уф!
Детектив Сато!
(оқ ату)
Қараңызшы, сіз шөлдедіңіз.
Айтпақшы, мен әлдеқайда жақсардым, бірақ соңғы кезде
Ахахха!
Бірақ мен бір нәрсені ұмытып қалдым.
Каратэден елордалық турнир…
Сәлем! Не айтқың келеді!
Уф...
Иә?
Менен аулақ жүр!
Су бұрқақ тоқтаса, бітті!
Сіз қазірдің өзінде бас тартуыңыз керек!
Хехе... Иә?
Баланы алдау
Онда!
Ха!
(Тодороки) Камино… (Камино) Жарайды, алдым.
Жеңдер!
Уау!
Уф...
Фу…
Конан-кун
Жүгіріп, мүмкін...
Уф!
Қат! Мен оны сен үшін күтемін!
Ах...
U… U… Өтірік…
Бәрі есімде.
Сіз детектив Сатоны да түсірдіңіз.
Мен Токиодағы каратэ турнирінде де жеңіске жеттім!
Каратэ? Жеңіс пе?
Мен ойлағандай болды.
Ой…
Хамф!
Сәлем!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Уау!
А...
Уау... керемет
Жүгірдім!
Ана әке
Менің атым Дарио Брандо.
Сіздің жадыңыз қайта оралды!
Ал... сонда мен де ше?
Әрине!
Соноко Сузуки Менің өмірлік досым
Орхидея…
《Жоқ, жасама!》
Жүгірдім!
Жақсы!
《Жоқ, жасама!》
Осы жігіт кінәлі болды ма?
Бас инспектор Одагиридің өзі қайта тексеріліп, бізге хабарлады.
Сен алдап жатырсың, Конан, сен мені рұқсатсыз ұстадың!
Не айту керек
Конан-кун сендерді араластырғысы келмейді...
Бұл су!
Біз бір бала детектив тобының мүшесі болсақ та!
жаман жаман
Иә? Конан-кун, қансырап жатырсың.
Ғибадатхана қыз-қызметшісінің киімі оған жарасады.
Иә
О
Әзірше жақсы.
Ах...
Жарайсыз, детектив мырза.
Е, Тамаки-сан! Неге мұндасың?
Мен бүгін осында жанды дауыста өнер көрсеткен Тошияны бақылауға келдім.
Бұл ысырап болды.
Солай болса да, «өмірім қатерге тіксе де Ранды қорғаудың» мәні неде?
Мені қорғау үшін өз өмірлерін қатерге тіккен Конан-кун мен доктор Агаса емес еді.
Жоқ...
Аа, сенің аман болғаныңа қуаныштымын!
Нахахаха!
Бұл рас па? Яғни
Иә!
Барлығына! Сато мырза есін жиды!
Енді уайымдаудың қажеті жоқ сияқты!
О, түсіндім!
Иә!
- (Офицер) Аман болсын! - (Офицер) Мива-чан!
Сен қатты мазалап жатырсың.
- (Чиба) Ахахха... - (Такаги) Сато мырза
Сіз жасадыңыз, Такаги мырза.
- (Такаги) Ах - (Ран) Жақсы.
Мұның бәрі шешілді.
Ақымақ болма!
Тошияның бопсалау ісі әлі де қалды.
Жәбірленуші өлген болса да
Фактілерді түсіндіріп, қысқартыңыз.
Сенің әрекетің тым балалық… немесе жай ғана қысқа көзді.
Сен бірінші болып шындықты ашқансың.
Жер бетінде сен несің...
Білмеу керек
Иә?
Мен жай ғана бастауыш сынып оқушысымын
Фу…
♪~
~♪
Рахмет, Конан-кун.
Сол кезде мен есте сақтау қабілетін қалпына келтіруге тырыстым.
Сен мұны айтпадың ба?
Иә?
Мен оны қонақүйде тыңдадым, солай ма?
Әкесінің анаға ұсынысы
«Мен сені жер бетіндегі басқалардан артық жақсы көремін».
Сондықтан мен дәл осы сөздерді әдейі айттым...
А, ағай да?
Иә? Басқаша ма?
А, жоқ... бұл дұрыс.
Мен бұл
деп ойладым!
Өйткені Конан екеуміздің жасымыз тым бөлек.
А...
Бірақ мен бақытты болдым!
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Жарайды, тікелей іске кірісейік. Шинигамиңді Мисакиге де көрсет.
таудың тереңінде демалыс үйін сатып алу туралы оқиға ше?
Күте тұрыңыз, бұл...
Бұл менде сол қарт сияқты ой бар дегенді білдіре ме?
Гаку…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory